O que é Magic: The Gathering?
É TCG(trading card game) baseado em turno onde o objetivo é matar seus oponentes usando mágicas do seu grimório.
Como se joga Magic: TG?
O jogo pode ser jogado por no mínimo 2 pessoas que se revezam em turnos com 5 etapas bem definidas (manutenção, compra, principal 1, combate, principal 2). No início de cada turno o jogador da vez pode comprar uma carta (exceto o primeiro jogador). Cada jogador pode baixar um terreno por turno e conjurar mágicas usando o mana gerado pelos terrenos.
Como é composto um baralho de Magic: TG?
É composto por no mínimo 60 cartas no grimório (baralho)
Qual a classificação indicativa para Magic: TG?
13 anos
Quantas pessoas podem jogar Magic: TG?
No mínimo duas e até quanto couber na mesa
Qual o preço estimado de um baralho de Magic: TG?
200 reais é o preço de um deck mediano
Existe campeonato de Magic: TG?
Sim
Existe Magic: TG Online?
Sim, o Arena.
O que são Planeswalkers?
Planeswalker são seres da história do jogo que podem viajar de um plano para o outro graças a sua centelha. A centelha é despertada em situações de emoção extrema como: presenciar a morte de alguém, ser estuprado ou quase morrer
O que são Comandantes?
Comandantes são cartas de criaturas lendárias que podem ser usadas no formato commander e que são a  base da estratégia do deck.
Quais são as estratégias básicas de Magic: TG?
Aggro, Combo e Control
Quais os tipos de jogadores de Magic: TG?
Timmy, Johnny e Spike
Magic: TG tem uma história?
Sim
Por que jogadores da cor azul são odiados?
O criador do jogo era um matemático que acreditava que as batalhas precisam ser vencidas pela inteligência, por isso por muito tempo as cartas azuis possuíam mais interações e necessitavam de mais estratégia para serem usadas. Isso fez com que ela fosse a cor mais forte do jogo por muitos anos, por isso jogadores de azul são odiados.
Quais os tipos de cartas?
Existem 2 tipos de cartas basicamente: os terrenos e as mágicas.
O que são permanentes?
Permanentes são cartas que permanecem na mesa após serem jogadas. 
Quais os tipos de permanentes?
Criaturas, artefatos, encantamentos, planewalkers e terrenos.
Quais zonas existem num jogo de Magic: TG?
Mão, grimório (ou deck), campo (a mesa), cemitério e exílio
Quais as cores existentes em Magic: TG?
Azul, Preto, Branco, Vermelho e Verde
Quantos anos tem Magic: TG?
30 anos
